Yanlışlıkla onu bir rüya dünyasından getirdim,
ve o zamandan beri
ÖZEL ETKİNLİK GERİ SAYIMI
aynı çatı altında yaşıyoruz.
A, i, u, e, o...
Ka, ki...
Bu tuhaf eylem, Marie'nin Japoncayı kendi yöntemiyle öğrenme şekli.
Televizyondaki sesi dinlerken defterine hızlıca yazıyor.
Ne açgözlü bir yöntem.
Ama yine de odamda bir elf görmeye alışamadım.
Böyle ametist renkli gözler ve uzun beyaz saçlar...
Bunun gerçek olduğuna inanmak çok zor.
Ah, hoş geldin, Kazuhiho!
Geldim, Marie.
Bir şey söylemeliydin.
Dersini bölmek istemedim.
Bugün indirimde kıyma buldum,
akşam yemeğinde gyoza yapalım.
Gyoza?
Ah, doğru. İçki içebilir misin, Marie?
Pek içmem.
Biraz, sanırım.
Anladım.
Gyoza ile beyaz şarap iyi gider.
KREM PEYNİR
Biraz peynir de alabiliriz.
Kazuhiho, konnichiwa.
(Benim adım Mariabelle.)
Watashi no namae wa Mariabelle, desu.
Bu kadar hızlı mı?
Grameri çoktan mı öğrendin?
Hayır, sadece en çok kullanılan ifadeleri.
Öğrenme yöntemim, önce bir cümleyi öğrenip
sonra yanlarına geliştirmek.
Sanırım biraz anladım.
Bir teoriye göre, hiç bilmediğin bir dili öğrenmek
2.000 saatten fazla sürüyor.
Günde 10 saat dinleyip konuşman gerekiyor,
en az 200 gün boyunca.
Yani ben yarısında iyi olmalıyım.
Ha? Ah, doğru.
Japonya'da ve diğer dünyada birlikte olabiliriz.
Evet. Yani uyku zamanımı çalışmaya ayırabilirim!
O zaman iki ayda konuşabilmeyi hedefleyelim!
Doğru. Bunu başarabileceğine eminim.
Küçük bir kız gibi görünüyor,
ama aslında bir asırdır yaşayan bir elf.
Marie, kokuyu kontrol eder misin?
Koku mu? Tabii.
Hmm, fena değil.
Bu takımda gayet yakışıklı ve erkeksi görünüyorsun.
Şey, aslında şarabın kokusunu almanı istemiştim...
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Demek bu gyoza?
Soğumadan ye.
Vay, çok lezzetli!
Beğenmene sevindim.
Gyoza, nefis!
Taze pişmiş, çıtır dokusunu seviyorum!
Soğuk şarapla harika gidiyor!
Bol yaptım, doyasıya ye.
Tamam!
Harikaydı, Kazuhiho.
Sana içtenlikle
teşekkür etmek istiyorum.
Tekrar yemek istersen,
bana her zaman söyle.
Üstelik ucuz bir yemek.
Ha?! Buna ucuz mu diyorsun?!
Artık bu ülkenin mutfağını anlamıyorum...
Ama sorun değil...
Çünkü mutlu bir elfim...
Kesinlikle sarhoş olmuş.
Hey, Kazuhiho...
Burada takılırken ejderha pulu ve kanlı taş nerede?
Pek bilmiyorum.
Ama diğer dünyadaki tüm eşyaların,
oraya döndüğünde yanında olacak.
Yani endişelenme.
Kıyafetlerin ve asan da aynı, değil mi?
Haklısın...
Belki buraya geldiğimde,
orada insanlar vücudumla birlikte
giysilerimi ve çantamı göremiyordur.
Eğer oldukları yerde kalsalardı,
biri alabilir veya kaybolabilirdi.
Ama bu hiç olmadı.
Sanırım biri gerçekten bunu yönetiyor...
Kim bilir?
Yine de, bir gün gerçeği
öğrenmek isterim.
Pekala, şimdi nereye gidelim, Marie?
Seninle gitmek istediğim
bir sürü yer var.
Burada öylece oyun oynayıp duramam.
Antik büyü üzerine
bir araştırma makalesi yazmam gerekiyor...
Büyücüler Loncası'nın halledilmesi gereken
bir sürü görevi daha var...
Kulağa zor geliyor...
Antik büyüden bahsetmişken,
hiç sihirli taş gördün mü?
Ha? Ne diyorsun?
Kimse görmemiştir onu.
Sadece bir efsane.
Ama ejderha adam efsanesi de gerçekti...
O zaman kendimiz bakmaya ne dersin?
Ha?
Bir zamanlar sihirli taş madeni olduğu
söylenen bir yer var.
Bir harabe daha mı?
Yani, öyle...
Tamam, ama karşılığında...
Öğle yemeği de getirmeliyiz.
Tabii ki.
Sanırım bu aralar daha çabuk uykuya dalıyorum,
belki de birinin sıcaklığı yüzünden.
O zaman iki ay içinde
konuşabilmeyi hedeflemeliyiz!
İki ay, ha...
O zamana kadar
Marie benimle kalacak demek.
Eğer sonra kaybolursa...
Acaba bir daha bu kadar iyi uyuyabilecek miyim?
Günaydın, Kazuhiho.
Günaydın, Marie.
İyi uyudun mu?
Bebek gibi.
Oysa sadece karşı tarafta uyuduk.
Ne güzel hava var!
Pekâlâ, hadi gidelim.
Hadi yapalım.
Şey, harabenin adı ne?
Bu işte.
Ujar Zirvesi Harabeleri.
Burası ülkenin diğer ucunda!
At arabasıyla bir hafta veya daha fazla sürer.
Merak etme.
Oraya benim yeteneğimle gideceğiz.
Hadi bakalım, Marie.
Sıkı tutun.
Ha?
Tren.
Burası neresi?
Çok karanlık... bir mağara gibi.
Bir dünya seviyesi daha aşağı indik.
Şimdi hareket ediyorum.
Vay canına...
Tren, uzun mesafe seyahat becerisidir,
ve sadece gezgin tüccarlar bunu kullanabilir, bu yüzden pek bilinmez.
Gezgin tanrıya adanmış bir taş anıta isimlerini yazarak...
...günde sadece bir kez hareket edebilirler.
Yani bu manzarayı hep görüyorlar?
Ama sen gerçekten tuhaf bir beceri biliyorsun.
Genelde insanlar savaşta işe yarayan şeyler öğrenir.
Bu, seyahat etmek için kullanışlı bir yöntem.
Sadece daha büyük güçlerin hakim olduğu yerlerde işe yaramaz.
Tıpkı geçen günki gizemli ejderhanın ininde olduğu gibi.
Bir de ağırlık limiti var.
Ama sen çok hafifsin, sorun olmaz.
Beni artık yere bırakabilir misin?
Ah, doğru.
İstersen oturabilirsin.
Peki oraya ne kadar sürede varırız?
Bu mesafede, yaklaşık 20 dakika sürer.
Bu arada, benden çok uzaklaşma.
Hep yalnız seyahat ettim, çok uzaklaşırsan ne olur bilmiyorum.
Bu bir gelenek.
Anıta vardığında, başlangıç noktası olarak bir çiçek sunarsın.
Gezginler gerçekten tuhaf.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ujar Zirve Harabeleri.
Eskiden bir taş ocağıydı.
Burada büyü aletlerinin ham maddesi olan...
...büyü taşları çıkarıldığı için birçok insan toplanıp zenginleşti.
Ülke, çıkarlarını korumak için geniş kaleler bile inşa etmişti.
Ama bilinmeyen bir nedenle, artık büyü taşı çıkarılamıyor.
200 yıldır harabeler sessizce çürüyor.
Ama ziyaret edenler hala toprağın altındaki...
...taşların gücünü hisseder.
Çünkü büyü taşları asla tükenmez.
Büyü taşları işte böyle bir şeydir...
Herkesin bu türden bir folklörü duymaya bayılacağını sanmıştım...
Çok sıcak!
Sanırım bunun sırası değil...
İnanılmaz! Bu hava da ne böyle?!
Gördüğüm tek şey kayalar, kum ve harabeler!
Çok fazla yürüdüm, dayanamıyorum...
Neredeyse geldik.
Şu dağın yarığının arkasında bir vaha var.
Orada biraz dinlenebiliriz.
O yüzden, biraz daha dayanalım, olur mu?
Tamam, az kaldı...
Beni buraya getirdiğin için sana kızmamaya çalışıyorum...
Sıcağa bu kadar hassas olduğunu bilmiyordum.
Dayanabilecek mi acaba?
Marie!
Japonya'nın yaz aylarında, yani...
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Uzaktan bakınca sadece bir dağ gibi görünüyordu,
ama bir sürü bina var.
Doğru...
Buranın kömür madenlerine yakın olduğu söyleniyor,
ama kendine özgü bir kültürü varmış.
Hey, gerçekten şimdi büyülü taşlar bulabileceğimizi mi düşünüyorsun?
Bilmem.
Eğer keşfedilirlerse, insanlar akın edecektir.
Ama burada bir şeyler bulabiliriz.
Eğer ilgini çekiyorsa, araştırmak için birkaç gece kalmak ister misin?
Hayır!
Tahmin etmiştim.
Büyülü taşları bulmaktansa, kurumamaya çalışmayı tercih ederim.
Kesinlikle katılıyorum.
Az önce bahsettiğim vaha hemen şu yolun aşağısında, yani...
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Hadi ama.
Demek vaha burası!
Çok serin, yeniden canlandım!
Oturabileceğimiz bir yer var.
Aşağıya inmeden önce burada öğle yemeği yiyelim mi?
Harika fikir! Tam bir piknik gibi!
Bu ne olabilir ki?
Gyoza'dan kalan malzemelerle yapılmış kızarmış pilav.
Çok lezzetli!
Aynı malzemelerin farklı bir yemeğe dönüşmesi büyü gibi!
Üstelik bu gevrek dokuyu da seviyorum.
Seni yine neşeli görmek güzel.
Çok sıcak olur diye düşünmüştüm,
ama bu manzarayı görmemizi sağlayan senin uzun mesafe yolculuk becerilerin.
Peki, başka ne yeteneklerin var?
Durum ekranımı görmek ister misin?
İstersen sen de kendinkini göster.
Daha önce hiç kimsenin durumunu görmemiştim.
Tamam, gösterebilirim sanırım. Ama başkalarına söyleme.
Tabii ki, ama neden?
Büyücüler Loncası'nda her şey için rekabet ediyorlar ve her şeyi kendileri puanlıyorlar.
Dışarıdan böyle görünebilirim, ama aslında endişelerle doluyum.
Kulağa korkutucu geliyor...
İyi ki o yere yaklaşmam gerekmiyor.
Cidden. Biz hep böyle takılıyoruz zaten.
Ha? Bu doğru... değil...
Vay, seviyen epey yüksekmiş!
Daha önce hiç 72. seviyede birini görmemiştim.
Ben hiç seviyemi önemsemedim...
Seninki ise... Şaşırtıcı derecede düşük, ha...
Ruh büyüsü ve genel büyüyü aynı anda öğreniyorum,
bu yüzden seviyemi yükseltmek zor oluyor.
Anlıyorum.
Geliştirilmiş büyü okuma, artırılmış isabet ve gelişmiş hafıza...
İşte bir ruh büyücüsüne yakışır özellikler.
Bir büyücünün görevi, kadim sırları çözmektir.
Bazen savaşlarda ateş gücü sağlamak için ülke tarafından tutuldukları söylenir.
Marie, diğerlerinin yanı sıra, özel bir meslek olan ruh büyücüsü...
...ki bu mesleğe sadece bir avuç insan seçilmiştir.
Peki senin bu mesleğin ne?
İllüzyon Kılıç Ustası mı? Hiç duymadım.
Cidden mi?
Tuhaf ve ilginç bir meslek.
Nasıl desem... Bir tür dolandırıcı gibi.
Bu kadar rahat bir açıklama da neyin nesi?
Uykulu bir suratla böyle konuşuyorsun.
Yani uyurken kavga edebileceğini düşünmüştüm.
Bu yüzle doğdum...
Geldiler...
Az öncekiler.
Ne, bunlar av mı?
Hayır, sadece zavallı küçük bir çocuk ve elfi.
Direk canavarlara yem et.
Şu çocuğa biraz su getirin.
Yaşayacak kadar yeter.
Peki, ruh büyün...
Normal büyüden nasıl farklı?
Bir bakalım...
Bir büyücünün asayla saldırı büyüsü
yaptığını düşünürsün, değil mi?
Ruh büyüsü, sözleşmeli bir ruhu
aracı olarak kullanarak büyü yapar.
Wu'im Nomasui'la.
Vay, ateş kertenkelesi mi?
Ne kadar tombul ve sevimli!
Değil mi? Bir ruhu böyle çağırırsın,
sonra ona büyü verirsin.
Elie o Evie.
Artık büyülerimi bu ateş kertenkelesi
aracılığıyla kullanabilirim.
Yani büyüyü önceden depolayabiliyorsun?
Öyle diyebiliriz.
Görünüşe göre ruhlarla uyumum yüksek,
birkaçını saklayabiliyorum.
Vay, ne güzel.
Marie, kıpırdama.
Ha?
Aşırı Yükleme!
Bu Kupper, su kenarında yaşayan
bir canavar.
Ağır vücutlarına rağmen
koşarken çok hızlılar.
Hâlâ geliyorlar!
Bir darbe yeter!
Geri çekil!
Aşırı Yükleme!
Hey, bu çocuğun olayı ne?
Kısa mesafe hareket becerisi olduğunu biliyorum
ama bu kadar hızlı olabilir mi?
İnanılmaz... Tek başına birkaç Kupper'ı devirdi.
Bu çocuk da kim?
Pekâlâ, bir bakalım.
Çelik Gözler.
Vay... Epey değerli şeyleri var.
Ne olduklarını bilmiyorum
ama hiç böyle bir şey görmemiştim.
Patron?
Şimdi ne olacak? O çocuk yüksek seviye gibi görünüyor.
Bizde de var.
Sorun ne? Korkmana gerek yok.
Zaten arkadaş değil miyiz?
Eğer önemli işini yapmaz ve karnını doyurmazsan, ikimiz de açlıktan öleceğiz.
Hadi, artık yola koyul.
Yüksek yere geri dönelim, Marie.
Mızrak!
Aferin!
Hiçbir yere gidemezsin.
Bu etkileyiciydi, Kazuhiho.
Bu kadar isabetli atış yapabilmene ben de şaşırdım.
Başka bir varlık hissediyorum.
Ne oldu?
Şurada!
Bir canavarımsı çocuk mu?
Yukarıda bir büyü taşı mı var?
Çok güçlü bir büyü enerjisi algılıyorum.
Bu da ne?!
Bu ucube de ne?!
Bizi gördü!
Şimdi ne olacak? Uzak mesafe seyahat becerisi günde sadece bir kez kullanılabiliyor.
Ve kısa mesafe seyahatin ağırlık sınırı var...
Hayır, bir çıkış yolu var!
Kazuhiho...
Ah, özür dilerim! Benim hatam!
Sorun değil.
Bu oldukça etkileyiciydi. Kalbim hâlâ hızlı atıyor.
Evet, benim de.
Hadi kendimize sıcak bir içecek alalım.
Ne yumuşak bir tat...
Şimdi rahatladım.
Ne?
Bölgeye girdiğimizden beri bizi izleyen biri vardı.
Ha?
Kuppers'la savaşırken birkaç kişi hissettim.
Bence haydutlar.
Muhtemelen şu an cesetlerimizi ve çantalarımızı arıyorlardır.
O zaman, o canavarımsı çocuk da onlardan biri miydi?
O çocuk korkmuş gibiydi...
Belki de sadece kullanılıyorlardır?
Merak ediyorum...
Sabah oldu bile.
İşe hazırlanman gerekiyor, değil mi?
Hayır, bugün Cumartesi, iş yok.
Ha?
Bugün seninle kalabilirim.
Belki derslerine yardım ederim,
hatta seninle dışarı çıkarız.
Tamam, hafta sonumuz başlasın!